*adicionar campo de pesquisa na tela de pesquisar por necessidade.
*adicionar campo : localização fisica do prontuário
* verificar se a pesquisa por necessidade verifica se o paciente está ativo ou inativo.



* Adicionar verificação do numero do prontuario na tela de cadastro de prontuário, no caso
se já existe um prontuario com aquele número.

* Adicionar verificação de nome(se já existe) na tela de pesquisar ou adicionar novo responsavel prontuario,

* alterar o botao cancelar da tela de cadastro e busca de responsavel pelo prontuario para que ao clicar em cancelar ele volte
para a tela de pesquisa de prontuario

* em detalhes do paciente nao esta pegando o telefone do cara, provavelmente o campo telefone celular e fixo estao trocados
* o colocar na lista negra do cadastro na ta funcionando

* na tela de detalhes do paciente não exibe o telefone do paciente e o nome da janela é cadastro mudar pa detalhes
* na tela tratamento atual do paciente alterar as barras de rolagem para horizontal.
* Adicionar atalho ao menu para pesquisar paciente e prontuario
//prontuários
*Adicionar telefone celular, prontuário,cpf na tela pesquisar necessidades.
* Passagem de parâmetro errada: Ao retornar da tela responsável pelo prontuário para prontuários, o telefone celular aparece no lugar de telefone fixo e telefone fixo não aparece..
* Verificar limite de alunos carregados na tela ver responsável pelo prontuário, pois pode craschar o sistema com o tempo.
* Ao chamar a tela adicionar responsável bloquear o botão adicioanar 
//Aluno responsável pelo prontuário
* O sistema não está limpando o campo telefone fixo, ao clicar em um novo aluno o telefone antigo permanece, caso nãpo exista do novo aluno (Solução: adicioar um limpador para o campo telefone fixo);.
* Alterar texto quando para "A data final deve ser maior ou igual a data inicial".
* Retirar status do prontuário da tela de cadastro
* Mudar cor dos elementos select na tela detalhes do paciente.
*Aumentar espaçamento dos itens na tela detalhes do paciente, alguns labels estão cortando o texto pela metade
* Em histórico não aparece o responsável pelo tratamento.
*Adicionar data de cadastro na tela detalhes do paciente
*Adicionar  depressão no questionário de saúde.
* verificar se o sistema obriga a colocar pelo menos uma necessidade no cadastro de tratamentos
*Retirar o gerador automatico de prontuários.
* Exondontia uniradicular não aparece nos tratamentos atuais.
*Corrigir visualização do numero de prontuario (acho que to mostrando o id do prontuario)
*Adicionar click em pesqusiar por necessidades para mostrar detalhes do paciente.